Hallo Sayang...
Happy Birthday yaa, semoga kamu bisa menjadi semakin dewasa, bisa capai versi diri kamu yang terbaik. Selalu sehat, ga telat makan, ga sering makan pedas, kurangin alkohol. Aku selalu support kamu untuk ngelakuin hal hal baik.

Aku sayang banget sama kamu, kehadiranmu membuat aku merasa setidaknya merasa bahwa aku tidak sendiri lagi.. Aku bisa mulai kenal dunia yang sama sekali gapernah aku sentuh sebelumnya.. Dunia yang sebetulnya aku inginkan tapi aku sulit untuk capainya. Pelukan kamu sekarang jadi obat ketika aku ovt, jadi hal bisa buat aku tenang ketika aku anxiety. Aku tau gabagus taro harapan di manusia, tapi dilain sisi kamu justru kasih aku harapan untuk semakin kuat buat jalanin kehidupan.

Aku kadang mikir, betapa ga beruntungnya kamu dapet pacar yang kayak aku, aku kurang secara fisik, mental dan financial. Disaat perempuan lain banggain kelebihan pacarnya, kamu cuma bisa diem karena gaada yang bisa dibanggain dari aku. Tapi sumpah mati aku berharap semoga apa yang aku pikirkan itu ga sesuai dengan yang kamu rasakan.

Maaf yaa, aku gabisa kasih kamu banyak hal sejauh ini. Aku masih belum bisa menuhin semua mau kamu, jalan jalan bareng sama kamu, liburan berdua, makan makanan enak. Mungkin dibanding masa lalu kamu, aku bener bener kayak langit dan bumi, perbedaannya jauh banget. Terkait kado, maaf lagi aku cuma bisa kasih segitu, ekonomiku terlalu rendah untuk meratukanmu.. maaf jika effort ku sederhana
Semoga kamu suka pemberianku yaa.Jujur aja, aku sering kali insecure sama kamu, aku tau level kamu dan aku tau juga level aku. Tapi sejujurnya aku juga pengen ada di level kamu, ada di dunia kamu. Kadang ketika aku liat mata kamu dalam dalam, aku selalu bilang dalam hati, “Apakah kamu bahagia sama aku?”, “Apakah aku pantes jadi pendamping kamu?”, “Bisa ga ya kita achieve mimpi kita masing masing bareng?”, banyak pertanyaan yang muncul dikepalaku yang mungil ini.
Maafin aku yang sering kali repotin kamu dengan segudang masalah yang aku hadapi, maaf melibatkan kamu di setiap kali aku jatuh, maaf ganggu kamu dengan pikiran-pikiran ku yang sering kali repotin kamu. Jujur aja dulu ketika aku ada masalah atau ovt aku sulit untuk tenang, tapi sekarang ketika aku ovt aku bisa lebih cepat untuk tenang dan buang semua dark thoughts yang muncul, makanya ketika kita berantem aku cenderung dramatis, karena aku setakut itu kehilangan kamu. Keberadaan kamu mengembalikan aku ke jalur yang benar. Intinya jangan capek ataupun bosan ya sama aku.Maaf juga kamu harus ketemu aku, orang yang belum selesai dengan luka dan trauma masa kecilnya, yang masih berjuang untuk menyelesaikan ekspektasi orang orang terdekatnya, yang masih punya segudang kekurangan, yang kadang kalo terlihat rapuh. Semoga kamu bisa bantu aku melewati semua fase menyebalkan tersebut. Kuat-kuat ya sama akui.

Aku minta kamu sabar ya sama proses ku, aku tau nemenin laki laki berproses itu susah dan serasa seperti perjudian.Tapi aku janjiin ke kamu jika suatu saat aku berhasil, maka kamu yang akan jadi orang pertama yang akan kubahagiakan. Jujur aku pengen kamu jadi yang terakihir buat aku, aku pengen kita bener bener berproses bersama jadi versi diri kita yang paling baik, saling memahami, saling support dan saling menjaga. Aku sering bilang ke kamu, kita ini bukan dua kepala dijadikan satu, tapi dua kepala yang dicari irisannya, pendapat kamu mungkin beda sama aku, tapi kita cari jalan tengahnya, kita ngobrol baik - baik.

Sayangg, selamat menikmati usia ke 27, semoga nanti di masa tuamu kamu tetep sama aku dan bahagia

P.S I LOVE YOU